# Tarjeta de crédito válida

Se creó una tienda virtual para un Instituto Naútico, destinada a vender los cursos de dicah institución ofrece. La idea, es que los usuarios, puedan realizar su curso de forma remota y la compra de los mismos sin necesidad de asistir al instituto de forma presencial. 

En un principio, comence a pensar en que hacer. Una vez determinada la idea, comencé a realizar mi prototipo en papel. Partiendo de ahi, pensé en diseñar una página web para un Instituto Náutico que imparta cursos maritimos para la gente de mar de forma online. Los marinos mercantes trabajan embarcados en barcos, debido a eso, el tiempo de descanso entre contratos es muy limitado, puesto que buscan aprovechar el tiempo al máximo para realizar todas las actividades que no se pueden hacer mientras se está embracdao. Pensando en esa necesidad, comencé por evaluar qué tipo de cursos debería vender el instituto y a qué departamento, es decir, máquinas o cubierta. 

El publico al cual va dirigido este proyecto, es a un publico de marinos mercantes, no hay edades específicas, sólo aquellos que requieran realizar ciertos cursos que son requisitos obligatorios y algunos opcionales dependiendo de la empresa para la cuál vaya a trabajar y el tipo de embarcaciones. El objetivo principal de este proyecto es validar la tarjeta en la página web del instituto que vende  los cursos para el cumplimiento de los requisitos de los marinos.

Pensando en el público, el diseño de la página se ajustó al ámbito maritimo, de modo que los usuarios se sintieran identificados. El estilo y las letras, traté de que fueran un poco llamativas. 
Con respecto al diseño principale, me enfoqué en el recuadro donde se vacían los datos del usuario y de la tarjeta y donde se validan los mismos, es por ello que se colocó en una página única y centrado.